۱. ابتدا وب سرویس هایی برای مدیریت کوین بنویسین که بشه اضافه کرد و بصورت دیفالت فعال نباشه و با وب سرویس هایی آن را فعال کنیم و یا غیرفعال.
۲. سپس یک صرافی رو به انتخاب خودتون برای اتصال به سوکت انتخاب کنین. و بر اساس لیستی که بند یک گرفتین قیمت لحظه ای کوین‌های فعال رو بگیرین.
۳. اطلاعاتی که گرفتین رو در دیتابیس mongodb ذخیره کنین. سعی کنین بصورت سرویس بنویسین.
۴. وب سرویس هایی برای گرفتن لیست قیمت بر اساس فیلتر نام کوین‌ها و در بازه تاریخ مشخص بشه خروجی گرفت
۵. از swagger برای مستندات سازی استفاده کنین
۶. و بررسی کنین هر گاه قیمت تغییری کرد مثلا از ۳۱۰۰۰ به ۳۱۰۲۰ رفت بصورت یک وب سوکت این تغییر قیمت را اعلام کند مثلا BTCUSDT مثبت ۲۰ قیمت تغییر کرده.


توجه کنین که نحوه پیاده سازی، مستند سازی، کامیت کدها مهم هستند.
